# Api_Firecode (Тестовое задание)

Python Цель:
  Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.

### Функционал:
  1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200, в случае любой ошибки — статус 400.
  2. Сохранение всех объектов в базе данных.
  3. Запросы:\
    * **GET /city/** — получение всех городов из базы;\
    * **GET /city//street/** — получение всех улиц города; (city_id - идентификатор города)\
    * **POST /shop/** — создание магазина; Данный метод получает json c объектом магазина, в ответ возвращает id созданной записи.\
    * **GET /shop/?street=&city=&open=0/1** — получение списка магазинов;\
      * Метод принимает параметры для фильтрации. Параметры не обязательны. В случае отсутствия параметров выводятся все магазины, если хоть один параметр есть , то по нему выполняется фильтрация.\
      * Важно!: в объекте каждого магазина выводится название города и улицы, а не id записей.
      * Параметр **open**: 0 - закрыт, 1 - открыт. Данный статус определяется исходя из параметров «Время открытия», «Время закрытия» и текущего времени сервера.\

### Объекты:

  **1. Магазин:**
   * Название
   * Город
   * Улица
   * Дом
   * Время открытия 
   * Время закрытия
    
  **2. Город:**
  * Название
    
  **3. Улица:**
  * Название
  * Город
    
**!! Замечание: поле id у объектов не указаны, но подразумевается что они есть.**\
**!! Важно: Выстроить связи между таблицами в базе данных.**

### Инструменты:

  * Фреймворк для обработки http запросов Django + Django Rest Framework
  * Реляционная БД (PostgreSQL - предпочтительно, MySQL и тд)
  * Запросы в базу данных через ORM (ORM на выбор).


### Installation:
```shell
mkdir test && cd test
git clone https://github.com/FeelmyLife-droid/Api_Firecode.git && cd Api_Firecode
python -m venv .venv
source .venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
python manage.py makemigations
python manage.py migrate
python manage.pu runserver
```
Вход в adminky\
**Login: qeqe\
PASS: 1111**